Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/cpp/cpp.*.009.xlf
Languages: ja, ko

source: <code>std::span</code> view
ja: <code>std::span</code> ビュー
ko: <code>std::span</code> 보기

source: <code>std::sqrt</code> is required by the IEEE standard to be exact. The only other operations required to be exact are the <a href="../../language/operator_arithmetic">arithmetic operators</a> and the function <code><a href="fma">std::fma</a></code>. After rounding to the return type (using default rounding mode), the result of <code>std::sqrt</code> is indistinguishable from the infinitely precise result. In other words, the error is less than 0.5 ulp. Other functions, including <code><a href="pow">std::pow</a></code>, are not so constrained.
ja: <code>std::sqrt</code> は正確にIEEE規格で要求されています。正確である必要がある他の<a href="../../language/operator_arithmetic">演算</a>は、算術演算子と関数 <code><a href="fma">std::fma</a></code> です。戻り値の型に丸めた後（デフォルトの丸めモードを使用）、 <code>std::sqrt</code> 結果は、無限に正確な結果と区別できません。つまり、誤差は0.5 ulp未満です。 <code><a href="pow">std::pow</a></code> などの他の関数はそれほど制約されていません。
ko: <code>std::sqrt</code> IEEE 표준에서는 std :: sqrt 가 정확해야합니다. 정확해야하는 다른 연산은 <a href="../../language/operator_arithmetic">산술 연산자</a> 와 <code><a href="fma">std::fma</a></code> 함수 입니다. 리턴 유형으로 반올림 한 후 (기본 반올림 모드 사용) <code>std::sqrt</code> 의 결과 는 무한정의 정확한 결과와 구별 할 수 없습니다. 즉, 오차는 0.5ulp 미만입니다. <code><a href="pow">std::pow</a></code> 포함한 다른 함수 는 그렇게 제한되지 않습니다.

source: <code>std::streampos</code> and <code>std::wstreampos</code> are required to be the same type because <code><a href="../string/char_traits">std::char_traits</a>&lt;char&gt;::state_type</code> and <code><a href="../string/char_traits">std::char_traits</a>&lt;wchar_t&gt;::state_type</code> are required to both be <code><a href="../string/multibyte/mbstate_t">std::mbstate_t</a></code>. C++98 had a self-contradictory statement that they may be different if the implementation supports no shift encoding in narrow-oriented iostreams but supports one or more shift encodings in wide-oriented streams, but that was corrected in C++03.
ja: <code>std::streampos</code> と <code>std::wstreampos</code> は同じ型である必要があります。これは、 <code><a href="../string/char_traits">std::char_traits</a>&lt;char&gt;::state_type</code> と <code><a href="../string/char_traits">std::char_traits</a>&lt;wchar_t&gt;::state_type</code> が両方とも <code><a href="../string/multibyte/mbstate_t">std::mbstate_t</a></code> ある必要があるためです。C ++ 98には、実装がナロー指向のiostreamでシフトエンコーディングをサポートしていないが、ワイド指向のストリームで1つ以上のシフトエンコーディングをサポートしている場合は異なる可能性があるという矛盾するステートメントがありましたが、C ++ 03で修正されました。
ko: <code>std::streampos</code> 와 <code>std::wstreampos</code> 는 <code><a href="../string/char_traits">std::char_traits</a>&lt;char&gt;::state_type</code> 과 <code><a href="../string/char_traits">std::char_traits</a>&lt;wchar_t&gt;::state_type</code> 이 모두 <code><a href="../string/multibyte/mbstate_t">std::mbstate_t</a></code> 이어야 하기 때문에 동일한 유형 이어야 합니다 . C ++ 98은 구현이 좁은 방향의 iostream에서 시프트 인코딩을 지원하지 않지만 넓은 방향의 스트림에서 하나 이상의 시프트 인코딩을 지원하지만 C ++ 03에서 수정 된 경우 다를 수 있다는 자기 모순적 진술을했습니다.

source: <code>std::strong_equality::equal</code> if <code>p == q</code>
ko: <code>std::strong_equality::equal</code> <code>p == q</code> 경우 같음

source: <code>std::strong_equality::equal</code> if <code>v</code> is <code>equivalent</code> or <code>equal</code>, <code>std::strong_equality::nonequal</code> if <code>v</code> is <code>less</code> or <code>greater</code>.
ja: <code>std::strong_equality::equal</code> 場合 <code>v</code> ある <code>equivalent</code> または <code>equal</code> 、 <code>std::strong_equality::nonequal</code> 場合に <code>v</code> ある <code>less</code> 又は <code>greater</code> 。
ko: <code>std::strong_equality::equal</code> 경우 <code>v</code> 이다 <code>equivalent</code> 또는 <code>equal</code> , <code>std::strong_equality::nonequal</code> 경우 <code>v</code> 인 <code>less</code> 또는 <code>greater</code> .

source: <code>std::strong_equality::unequal</code> if <code>p != q</code>
ja: <code>std::strong_equality::unequal</code> <code>p != q</code> 場合）
ko: <code>std::strong_equality::unequal</code> 않으면 <code>p != q</code>

source: <code>std::strong_equality</code> is implicitly-convertible to <code>std::weak_equality</code>, and <code>std::strong_ordering</code> is implicitly-convertible to <code>strong_equality</code>.
ja: <code>std::strong_equality</code> は暗黙的に <code>std::weak_equality</code> 変換でき、 <code>std::strong_ordering</code> は暗黙的に <code>strong_equality</code> に変換できます。
ko: <code>std::strong_equality</code> 암시 적-컨버터블이다 <code>std::weak_equality</code> 하고, <code>std::strong_ordering</code> 암시 적으로 변환 가능하다 <code>strong_equality</code> .

source: <code>std::strong_ordering::equal</code> if <code>p == q</code>
ko: <code>std::strong_ordering::equal</code> <code>p == q</code> 이면 같음

source: <code>std::strong_ordering::equal</code> if both operands are arithmetically equal,
ja: <code>std::strong_ordering::equal</code> 両方のオペランドが算術的に等しい場合、
ko: <code>std::strong_ordering::equal</code> 피연산자 모두 산술적으로 동일하면

source: <code>std::strong_ordering::greater</code> if <code>p &gt; q</code>.
ko: <code>std::strong_ordering::greater</code> <code>p &gt; q</code> 보다 큰 경우 q&gt; q .

source: <code>std::strong_ordering::greater</code> otherwise.
ja: <code>std::strong_ordering::greater</code> 以外の場合はstd :: strong_ordering :: greater。
ko: <code>std::strong_ordering::greater</code> 그렇지 않으면 더 좋습니다 .

source: <code>std::strong_ordering::less</code> if the first operand is arithmetically less than the second
ja: <code>std::strong_ordering::less</code> 最初のオペランドが算術的に2番目のオペランドよりも小さい場合
ko: <code>std::strong_ordering::less</code> 첫 번째 피연산자가 산술적으로 두 번째 피연산자 보다 작은 경우

source: <code>std::strong_ordering</code> is the strongest of the five comparison categories: it is not implicitly-convertible from any other category and is implicitly-convertible to the other four.
ja: <code>std::strong_ordering</code> は、5つの比較カテゴリの中で最強です。他のカテゴリから暗黙的に変換することはできず、他の4つのカテゴリに暗黙的に変換できます。
ko: <code>std::strong_ordering</code> 은 다섯 가지 비교 범주 중 가장 강한 범주입니다. 다른 범주에서 암시 적으로 변환 할 수 없으며 다른 네 가지 범주에서 암시 적으로 변환 할 수 있습니다.

source: <code>std::strstreambuf</code> is a <code><a href="basic_streambuf">std::basic_streambuf</a></code> whose associated character sequence is a character array, which may be constant (e.g. a string literal), modifyable but not dynamic (e.g. a stack-allocated array), or dynamic, in which case the <code>std::strstreambuf</code> may be allowed to reallocate the array as necessary to accomodate output (e.g. by calling <code>delete[]</code> and <code>new[]</code> or user-provided functions).
ja: <code>std::strstreambuf</code> は、関連する文字シーケンスが文字配列である <code><a href="basic_streambuf">std::basic_streambuf</a></code> であり、定数（例：文字列リテラル）、変更可能ですが動的ではない（例：スタック割り当て配列）、または動的です。 <code>std::strstreambuf</code> は、必要に応じて配列を再割り当てして、出力を収容できます（たとえば、 <code>delete[]</code> および <code>new[]</code> またはユーザー提供の関数を呼び出すことにより）。
ko: <code>std::strstreambuf</code> 는 <code><a href="basic_streambuf">std::basic_streambuf</a></code> 이며, 연관된 문자 순서는 문자 배열이며, 상수 (예 : 문자열 리터럴), 수정 가능하지만 동적이지만 (예 : 스택 할당 배열) 동적 일 수 있습니다. <code>std::strstreambuf</code> 는 출력을 수용하기 위해 필요에 따라 배열을 재 할당 할 수 있습니다 (예 : <code>delete[]</code> 및 <code>new[]</code> 또는 사용자 제공 함수 호출).

source: <code>std::student_t_distribution</code> satisfies all requirements of <a href="../../named_req/randomnumberdistribution">RandomNumberDistribution</a>.
ja: <code>std::student_t_distribution</code> は、<a href="../../named_req/randomnumberdistribution">RandomNumberDistributionの</a>すべての要件を満たします。
ko: <code>std::student_t_distribution</code> 은 <a href="../../named_req/randomnumberdistribution">RandomNumberDistribution의</a> 모든 요구 사항을 충족 시킵니다 .

source: <code>std::sub_match</code> and <code>std::basic_string</code>
ja: <code>std::sub_match</code> および <code>std::basic_string</code>
ko: <code>std::sub_match</code> 및 <code>std::basic_string</code>

source: <code>std::sub_match</code> and <code>std::iterator_traits&lt;BidirIt&gt;::value_type*</code>
ja: <code>std::sub_match</code> および <code>std::iterator_traits&lt;BidirIt&gt;::value_type*</code>
ko: <code>std::sub_match</code> 및 <code>std::iterator_traits&lt;BidirIt&gt;::value_type*</code>

source: <code>std::sub_match</code> and <code>std::iterator_traits&lt;BidirIt&gt;::value_type</code>
ja: <code>std::sub_match</code> および <code>std::iterator_traits&lt;BidirIt&gt;::value_type</code>
ko: <code>std::sub_match</code> 및 <code>std::iterator_traits&lt;BidirIt&gt;::value_type</code>

source: <code>std::swap</code> may be <a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/language/extending_std">specialized in namespace std</a> for program-defined types, but such specializations are not found by <a href="../language/adl">ADL</a> (the namespace std is not the associated namespace for the program-defined type).
ja: <code>std::swap</code> はプログラム定義型の<a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/language/extending_std">名前空間stdに特化している</a>可能性がありますが、そのような特殊化は<a href="../language/adl">ADLで</a>は見つかりません（名前空間stdはプログラム定義型に関連付けられている名前空間ではありません）。
ko: <code>std::swap</code> 은 프로그램 정의 유형의 <a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/language/extending_std">네임 스페이스 std</a> 로 특수화 될 수 있지만 이러한 전문화는 <a href="../language/adl">ADL</a> 에서 찾을 수 없습니다 (네임 스페이스 std는 프로그램 정의 유형의 연관된 네임 스페이스가 아닙니다).

source: <code>std::system_error</code> is the type of the exception thrown by various library functions (typically the functions that interface with the OS facilities, e.g. the constructor of <code><a href="../thread/thread">std::thread</a></code>) when the exception has an associated <code><a href="error_code">std::error_code</a></code>, which may be reported.
ja: <code>std::system_error</code> は、例外に関連する <code><a href="error_code">std::error_code</a></code> が報告されている場合に、さまざまなライブラリ関数（通常は、OS機能とインターフェースする関数、たとえば <code><a href="../thread/thread">std::thread</a></code> コンストラクターなど）によってスローされる例外のタイプです。。
ko: <code>std::system_error</code> 다양한 라이브러리 함수에서 예외 처리 타입이다 (일반적 기능 그 OS 설비의 예 생성자 인터페이스 <code><a href="../thread/thread">std::thread</a></code> ) 예외가 연관 지어 <code><a href="error_code">std::error_code</a></code> 보고 될 수있다 .

source: <code>std::terminate()</code> is called by the C++ runtime when exception handling fails for any of the following reasons:
ja: <code>std::terminate()</code> は、次のいずれかの理由で例外処理が失敗したときにC ++ランタイムによって呼び出されます。
ko: <code>std::terminate()</code> 는 다음과 같은 이유로 예외 처리가 실패 할 때 C ++ 런타임에 의해 호출됩니다.

source: <code>std::terminate()</code> may also be called directly from the program.
ja: <code>std::terminate()</code> は、プログラムから直接呼び出すこともできます。
ko: <code>std::terminate()</code> 는 프로그램에서 직접 호출 할 수도 있습니다.

source: <code>std::terminate_handler</code> is the function pointer type (pointer to function that takes no arguments and returns void), which is installed and queried by the functions <code><a href="set_terminate">std::set_terminate</a></code> and <code><a href="get_terminate">std::get_terminate</a></code> and called by <code><a href="terminate">std::terminate</a></code>.
ja: <code>std::terminate_handler</code> は関数ポインタ型（引数を取らずvoidを返す関数へのポインタ）であり、関数 <code><a href="set_terminate">std::set_terminate</a></code> および <code><a href="get_terminate">std::get_terminate</a></code> によってインストールおよびクエリされ、 <code><a href="terminate">std::terminate</a></code> によって呼び出されます。
ko: <code>std::terminate_handler</code> 는 함수 포인터 유형 (인수를 취하지 않고 void를 리턴하는 함수를 가리키는 포인터)이며 <code><a href="set_terminate">std::set_terminate</a></code> 및 <code><a href="get_terminate">std::get_terminate</a></code> 함수에 의해 설치 및 조회 되며 <code><a href="terminate">std::terminate</a></code> 의해 호출 됩니다 .

source: <code>std::thread</code> objects may also be in the state that does not represent any thread (after default construction, move from, <code><a href="thread/detach">detach</a></code>, or <code><a href="thread/join">join</a></code>), and a thread of execution may be not associated with any <code>thread</code> objects (after <code><a href="thread/detach">detach</a></code>).
ja: <code>std::thread</code> オブジェクトは、どのスレッドも表していない状態（デフォルトの構築、移動元、 <code><a href="thread/detach">detach</a></code> 、または <code><a href="thread/join">join</a></code> ）である可能性があり、実行スレッドはどの <code>thread</code> オブジェクトにも関連付けられていない可能性があります（ <code><a href="thread/detach">detach</a></code> 後）。
ko: <code>std::thread</code> 오브젝트는 스레드 를 나타내지 않는 상태 (기본 구성 후, 이동, <code><a href="thread/detach">detach</a></code> 또는 <code><a href="thread/join">join</a></code> )가 될 수 있으며 실행 스레드는 <code>thread</code> 오브젝트 와 <code><a href="thread/detach">detach</a></code> 되지 않을 수 있습니다 ( detach 후 ).

source: <code>std::tie</code> can be used to introduce lexicographical comparison to a struct or to unpack a tuple:
ja: <code>std::tie</code> を使用すると、辞書式の比較を構造体に導入したり、タプルをアンパックしたりできます。
ko: <code>std::tie</code> 는 구조체에 사전 사전을 도입하거나 튜플의 압축을 푸는 데 사용할 수 있습니다.

source: <code>std::tie</code> may be used to unpack a <code><a href="../pair">std::pair</a></code> because <code><a href="../tuple">std::tuple</a></code> has a <a href="operator=">converting assignment</a> from pairs:
ja: <code>std::tie</code> <code><a href="../tuple">std::tuple</a></code> は <code><a href="../pair">std::pair</a></code> からの<a href="operator=">変換割り当て</a>があるため、std :: tieを使用してstd :: pairを解凍できます。
ko: <code>std::tie</code> <code><a href="../tuple">std::tuple</a></code> 에는 쌍에서 <a href="operator=">변환 할당</a> 이 있기 때문에 std :: tie를 사용하여 <code><a href="../pair">std::pair</a></code> 압축을 풀 수 있습니다 .

source: <code>std::time_get_byname</code> is a <code><a href="time_get">std::time_get</a></code> facet which encapsulates time and date parsing rules of the locale specified at its construction.
ja: <code>std::time_get_byname</code> は <code><a href="time_get">std::time_get</a></code> ファセットであり、その構築時に指定されたロケールの日時解析ルールをカプセル化します。
ko: <code>std::time_get_byname</code> 은 <code><a href="time_get">std::time_get</a></code> 패싯으로, 구성시 지정된 로케일의 시간 및 날짜 구문 분석 규칙을 캡슐화합니다.

source: <code>std::time_put_byname</code> is a <code><a href="time_put">std::time_put</a></code> facet which encapsulates time and date formatting rules of the locale specified at its construction.
ja: <code>std::time_put_byname</code> は <code><a href="time_put">std::time_put</a></code> ファセットであり、構築時に指定されたロケールの日時フォーマットルールをカプセル化します。
ko: <code>std::time_put_byname</code> 은 <code><a href="time_put">std::time_put</a></code> 패싯으로, 구성시 지정된 로케일의 시간 및 날짜 형식화 규칙을 캡슐화합니다.

source: <code>std::tmpnam</code> modifies static state and is not required to be thread-safe.
ja: <code>std::tmpnam</code> は静的な状態を変更し、スレッドセーフである必要はありません。
ko: <code>std::tmpnam</code> 은 정적 상태를 수정하며 스레드로부터 안전하지 않아도됩니다.

source: <code>std::to_address</code> can be used even when <code>p</code> does not reference storage that has an object constructed in it, in which case <code><a href="addressof">std::addressof</a>(*p)</code> cannot be used because there's no valid object for the parameter of <code><a href="addressof">std::addressof</a></code> to bind to.
ja: <code>std::to_address</code> は、 <code>p</code> がその中に構築されたオブジェクトを持つストレージを参照しない場合でも使用できます。この場合、 <code><a href="addressof">std::addressof</a></code> toのパラメーターに有効なオブジェクトがないため、 <code><a href="addressof">std::addressof</a>(*p)</code> は使用できません。にバインドします。
ko: <code>std::to_address</code> 경우에도 사용할 수 <code>p</code> 는 경우가있는 것이 구성된 객체 갖는다 기준 저장하지 않는 <code><a href="addressof">std::addressof</a>(*p)</code> 의 파라미터에 대한 유효 물체가 없기 때문에 사용할 수없는 <code><a href="addressof">std::addressof</a></code> 행을 에 바인딩하십시오.

source: <code>std::to_chars</code> and <code>std::from_chars</code>
ja: <code>std::to_chars</code> および <code>std::from_chars</code>
ko: <code>std::to_chars</code> <code>std::from_chars</code> 및 std :: from_chars

source: <code>std::to_string</code> relies on the current locale for formatting purposes, and therefore concurrent calls to <code>std::to_string</code> from multiple threads may result in partial serialization of calls. C++17 provides <a href="../../utility/to_chars"><code>std::to_chars</code></a> as a higher-performance locale-independent alternative.
ja: <code>std::to_string</code> はフォーマットの目的で現在のロケールに依存しているため、複数のスレッドから <code>std::to_string</code> を同時に呼び出すと、呼び出しが部分的にシリアル化される場合があります。C ++ 17は、高性能なロケールに依存しない代替手段として<a href="../../utility/to_chars"> <code>std::to_chars</code> </a>を提供します。
ko: <code>std::to_string</code> 은 형식화를 위해 현재 로케일에 의존하므로 여러 스레드에서 <code>std::to_string</code> 을 동시에 호출하면 호출이 부분적으로 직렬화 될 수 있습니다. C ++ 17은 <a href="../../utility/to_chars"> <code>std::to_chars</code> </a> 를 고성능 로케일 독립적 대안으로 제공합니다.

source: <code>std::transform</code> applies the given function to a range and stores the result in another range, beginning at <code>d_first</code>.
ja: <code>std::transform</code> は、指定された関数を範囲に適用し、結果を <code>d_first</code> から始まる別の範囲に格納します。
ko: <code>std::transform</code> 은 주어진 함수를 범위에 적용하고 <code>d_first</code> 에서 시작하여 다른 범위에 결과를 저장합니다 .

source: <code>std::transform</code> does not guarantee in-order application of <code>unary_op</code> or <code>binary_op</code>. To apply a function to a sequence in-order or to apply a function that modifies the elements of a sequence, use <code><a href="for_each">std::for_each</a></code>.
ja: <code>std::transform</code> は、 <code>unary_op</code> または <code>binary_op</code> の順序どおりの適用を保証しません。関数を順序どおりにシーケンスに適用するか、シーケンスの要素を変更する関数を適用するには、 <code><a href="for_each">std::for_each</a></code> 使用します。
ko: <code>std::transform</code> 은 <code>unary_op</code> 또는 <code>binary_op</code> 의 순 서적 적용을 보장하지 않습니다 . 시퀀스에 순서대로 함수를 적용하거나 시퀀스의 요소를 수정하는 함수를 적용하려면 <code><a href="for_each">std::for_each</a></code> .

source: <code>std::u8string</code>(since C++20)
ja: <code>std::u8string</code> （C ++ 20以降）
ko: <code>std::u8string</code> (C ++ 20부터)

source: <code>std::u8string_view</code>(since C++20)
ja: <code>std::u8string_view</code> （C ++ 20以降）
ko: <code>std::u8string_view</code> (C ++ 20부터)

source: <code>std::unexpected()</code> is called by the C++ runtime when a <a href="../../language/except_spec">dynamic exception specification</a> is violated: an exception is thrown from a function whose exception specification forbids exceptions of this type.
ja: <code>std::unexpected()</code> は、<a href="../../language/except_spec">動的な例外指定</a>に違反すると、C ++ランタイムによって呼び出されます。例外指定がこのタイプの例外を禁止している関数から例外がスローされます。
ko: <code>std::unexpected()</code> 는 <a href="../../language/except_spec">동적 예외 사양</a> 이 위반 될 때 C ++ 런타임에 의해 호출됩니다. 예외 사양이이 유형의 예외를 금지하는 함수에서 예외가 발생합니다.

source: <code>std::unexpected()</code> may also be called directly from the program.
ja: <code>std::unexpected()</code> は、プログラムから直接呼び出すこともできます。
ko: <code>std::unexpected()</code> 도 프로그램에서 직접 호출 할 수 있습니다.

source: <code>std::unexpected_handler</code> is the function pointer type (pointer to function that takes no arguments and returns void), which is installed and queried by the functions <code><a href="set_unexpected">std::set_unexpected</a></code> and <code><a href="get_unexpected">std::get_unexpected</a></code> and called by <code><a href="unexpected">std::unexpected</a></code>.
ja: <code>std::unexpected_handler</code> は関数ポインタ型（引数を取らずvoidを返す関数へのポインタ）であり、関数 <code><a href="set_unexpected">std::set_unexpected</a></code> および <code><a href="get_unexpected">std::get_unexpected</a></code> によってインストールおよびクエリされ、 <code><a href="unexpected">std::unexpected</a></code> によって呼び出されます。
ko: <code>std::unexpected_handler</code> 는 함수 포인터 유형 (인수를 취하지 않고 void를 리턴하는 함수를 가리키는 포인터)이며 <code><a href="set_unexpected">std::set_unexpected</a></code> 및 <code><a href="get_unexpected">std::get_unexpected</a></code> 함수에 의해 설치 및 조회 되며 <code><a href="unexpected">std::unexpected</a></code> 의해 호출됩니다 .

source: <code>std::uniform_int_distribution</code> satisfies all requirements of <a href="../../named_req/randomnumberdistribution">RandomNumberDistribution</a>.
ja: <code>std::uniform_int_distribution</code> は、<a href="../../named_req/randomnumberdistribution">RandomNumberDistributionの</a>すべての要件を満たします。
ko: <code>std::uniform_int_distribution</code> 은 <a href="../../named_req/randomnumberdistribution">RandomNumberDistribution의</a> 모든 요구 사항을 충족 시킵니다 .

source: <code>std::uniform_real_distribution</code> satisfies all requirements of <a href="../../named_req/randomnumberdistribution">RandomNumberDistribution</a>.
ja: <code>std::uniform_real_distribution</code> は、<a href="../../named_req/randomnumberdistribution">RandomNumberDistributionの</a>すべての要件を満たします。
ko: <code>std::uniform_real_distribution</code> 은 <a href="../../named_req/randomnumberdistribution">RandomNumberDistribution의</a> 모든 요구 사항을 충족 시킵니다 .

source: <code>std::unique_ptr</code> is a smart pointer that owns and manages another object through a pointer and disposes of that object when the <code>unique_ptr</code> goes out of scope.
ja: <code>std::unique_ptr</code> は、ポインタを介して別のオブジェクトを所有および管理し、 <code>unique_ptr</code> がスコープから外れたときにそのオブジェクトを破棄するスマートポインタです。
ko: <code>std::unique_ptr</code> 은 포인터를 통해 다른 객체를 소유하고 관리하고 <code>unique_ptr</code> 이 범위를 벗어날 때 해당 객체를 처리하는 스마트 포인터입니다 .

source: <code>std::unique_ptr</code> is commonly used to manage the lifetime of objects, including:
ja: <code>std::unique_ptr</code> は、次のようなオブジェクトの存続期間を管理するために一般的に使用されます。
ko: <code>std::unique_ptr</code> 은 일반적으로 다음을 포함하여 객체의 수명을 관리하는 데 사용됩니다.

source: <code>std::unique_ptr</code> may be constructed for an <a href="../language/incomplete_type">incomplete type</a><code>T</code>, such as to facilitate the use as a handle in the <a href="../language/pimpl">pImpl idiom</a>. If the default deleter is used, <code>T</code> must be complete at the point in code where the deleter is invoked, which happens in the destructor, move assignment operator, and <code>reset</code> member function of <code>std::unique_ptr</code>. (Conversely, <code><a href="shared_ptr">std::shared_ptr</a></code> can't be constructed from a raw pointer to incomplete type, but can be destroyed where <code>T</code> is incomplete). Note that if <code>T</code> is a class template specialization, use of <code>unique_ptr</code> as an operand, e.g. <code>!p</code> requires <code>T</code>'s parameters to be complete due to <a href="../language/adl">ADL</a>.
ja: <code>std::unique_ptr</code> は、<a href="../language/pimpl">pImplイディオムの</a>ハンドルとしての使用を容易にするなどのために、<a href="../language/incomplete_type">不完全な型</a> <code>T</code> に対して構築される場合があります。デフォルトの削除機能を使用する場合、 <code>T</code> は、削除機能が呼び出されるコードの時点で完全でなければなりません。これは、デストラクター、代入演算子の移動、および <code>std::unique_ptr</code> メンバー関数の <code>reset</code> で発生します。 （逆に、 <code><a href="shared_ptr">std::shared_ptr</a></code> は、不完全な型への生のポインターから構築することはできませんが、 <code>T</code> が不完全な場合は破棄できます）。 <code>T</code> がクラステンプレートの特殊化である場合は、 <code>unique_ptr</code> をオペランドとして使用することに注意してください。例： <code>!p</code> <a href="../language/adl">ADLの</a>ため、 <code>T</code> のパラメータが完全である必要があります。
ko: <code>std::unique_ptr</code> 은 <a href="../language/pimpl">pImpl 관용구</a> 에서 핸들로 사용하기 쉽도록 <a href="../language/incomplete_type">불완전한 유형 </a> <code>T</code> 에 대해 구성 될 수 있습니다 . 기본 삭제자를 사용 하는 경우 소멸자에서 발생하는 삭제자가 호출 된 코드 포인트에서 <code>T</code> 가 완료되어야합니다. 이는 소멸자에서 할당 연산자를 이동하고 <code>std::unique_ptr</code> 의 멤버 함수를 <code>reset</code> 합니다. 반대로, <code><a href="shared_ptr">std::shared_ptr</a></code> 은 원시 포인터에서 불완전한 유형으로 구성 할 수 없지만 <code>T</code> 가 불완전한 경우 파괴 될 수 있습니다 . <code>T</code> 가 클래스 템플릿 전문화 되는 경우 <code>unique_ptr</code> 을 피연산자로 사용합니다 (예 : <code>!p</code> 필요 <code>T</code> 완전한 인해 수의 매개 변수를 <a href="../language/adl">ADL</a> .

source: <code>std::unordered_map</code> meets the requirements of <a href="../named_req/container">Container</a>, <a href="../named_req/allocatorawarecontainer">AllocatorAwareContainer</a>, <a href="../named_req/unorderedassociativecontainer">UnorderedAssociativeContainer</a>.
ja: <code>std::unordered_map</code> は、<a href="../named_req/container">Container</a>、<a href="../named_req/allocatorawarecontainer">AllocatorAwareContainer</a>、<a href="../named_req/unorderedassociativecontainer">UnorderedAssociativeContainerの</a>要件を満たしています。
ko: <code>std::unordered_map</code> 은 <a href="../named_req/container">Container</a> , <a href="../named_req/allocatorawarecontainer">AllocatorAwareContainer</a> , <a href="../named_req/unorderedassociativecontainer">UnorderedAssociativeContainer</a> 의 요구 사항을 충족합니다 .
